캐릭터 대사 특징

-Nevget에 관한 정보를 담음
-기억력과 관련된 정보를 담음
-기타 자잘한 지식들을 가지고 있음
-귀여운 말투
--------------------------------------------------

“벌써 잊은 건 아니겠죠?”

“망각곡선이라고 아세요?이 곡선은 기억을 유지하려는 시도가 없을 때 정보가 시간이 지남에 따라 손실되는 정도를 보여준답니다!”

“Nevget은 reminding alarm 서비스 입니다”

“가끔은 휴식을 취하는게 기억에 도움이 된다고 하네요!”

“헤에~ 이렇게 많은 것들을 기억해야 하다니 정말 힘들겠군요 ㅠㅠ”

"Nevget은 여러분들의 기억을 도와드립니다!“

“저, Nev짱은 당신의 기억에 도움이 되고 싶어요!” 

“저는 기억해내는 걸 좋아한답니다 ><”

“Nevget 서비스는 공부목적으로도 활용할 수 있어요!”

“소중한 사람들의 정보 정도는 당연히 기억하고 있어야지요?”

“따..딱히 당신을 위해 기억해 놓은건 아니니깐..!”

“기억력에 좋은 음식이요?
음... 견과류가 좋대요!
특히 호두는 뇌신경세포에 필요한 불포화 지방산이 많이 들어 있다네요?
호두의 불포화지방산은 뇌신경세포 파괴를 막고 뇌신경세포의 활성화를
돕는다고 합니다~“

“무언가 암기할 때 연결해서 암기하는 건 도움이 많이 된다고 해요!
연상 암기법 같은 걸 한번 알아보는 건 어떨까요?“

“도라에몽의 암기빵 아세요?제가 가장 좋아하는 아이템이랍니다~”

“뇌는 자는 동안 깨어있을 때 채집한 정보를 저장한다고 해요.
잠을 잘 자는건 중요하겠죠?“

“잠을 자기 전에 공부하는 것도 좋은 암기법 이라고 합니다!”

“실수를 하면 더 잘 기억한다고 해요.
시험문제도 맞은 답보다 틀린 답이 기억에 더 잘 남듯이 말이에요!
그러니 실수를 두려워 말고 일단 도전해보는건 어떨까요?“

“사실 기억력은 타고 난다는 이야기도 있답니다 ㅠㅠ”

“멍을 때리는 건 뇌가 생각을 정리한다고 해요가끔 멍을 좀 때리면서 여유를 가지는 건 어떨까요?”

“과잉기억증후군이라고 아세요?
세세한 것까지 다 기억하게 되는 증후군 이라고 합니다. 흥미롭죠?“

“Nevget은 여러분의 소중한 모든 것을 기억해 준답니다”

“손가락을 많이 쓰면 기억력 향상에 도움이 된다고 하네요.
이참에 악기라도 하나 배워보는 건 어때요?“

“Nevget은 Never forget의 줄임말이랍니다!”

“Nevget 서비스의 기획자는 수학교과서에서 영감을 받았다고 해요!”

“꿈은 여러분의 무의식에서 반영 된답니다.
그리고 아쉽게도 우리는 대부분의 꿈을 기억해 내지 못한다고 하네요 ㅠㅠ“

“Nevget 은 여러분이 원할 때, 언제 어디서든 사용 할 수 있는 서비스입니다.”